Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueQuartz/5100WG/branches/dev/ui/*-apache.mod/locale/*/apache.po
Languages: zh_tw

# amAdmservDetails
source: Server Desktop Details
zh_tw: 伺服器桌上管理程式明細

# cgiUsersAllowed
source: Users Allowed Access
zh_tw: 允許使用者存取

# amAdmservNotRunning
source: The [[base-apache.amAdmservNameTag]] is not running and could not be restarted. Try rebooting the server by clicking the [[base-power.reboot]] button in the [[base-power.power]] menu under [[base-alpine.serverconfig]]. If you are still unable to access the [[base-apache.amAdmservNameTag]], please visit [[base-sauce-basic.techSupportURL]] for technical support.
zh_tw: 此伺服器桌上管理程式不在執行中。

# passwordWebmasterField_invalid
source: Sorry, you have not entered the same password in both fields. The same password is entered in both fields to protect against typing errors. Please try again.
zh_tw: 很抱歉，您並未在兩個欄位中輸入相同的密碼；在兩個欄位中輸入相同的密碼可防止鍵入錯誤；請重試。

# cgiAll
source: Allow Access To All Users
zh_tw: 允許所有的使用者存取

# passwordWebmasterField_help
source: Enter a password for the FrontPage client webmaster. The home group web site may be accessed by selecting Open Web in the FrontPage client. Login using the login name webmaster and the password you specify here. Once authenticated, additional FrontPage users are managed using the FrontPage client.
zh_tw: 請輸入 FrontPage 從屬站版主的密碼。在 FrontPage 從屬站中選取「開放式 Web」可存取本端群組網站。請使用您在此處指定的登入名稱版主和密碼登入。一經驗證，便會使用 FrontPage 從屬站管理附加的 FrontPage 使用者。

# cantConfigCgi
source: Sorry, CGI Access could not be correctly configured at this time.
zh_tw: 很抱歉，目前無法正確配置「通用閘道器介面存取」。

# cgiNone
source: Do Not Allow Access To Any User
zh_tw: 不允許任何使用者存取

# frontpageField_help
source: Turn FrontPage Server Extensions on or off.
zh_tw: 開啟或關閉 FrontPage 伺服器擴充。

# apache
source: Scripting
zh_tw: Web 伺服器

# frontpageField
source: FrontPage Server Extensions
zh_tw: FrontPage 伺服器擴充

# apache_help
source: [[base-apache.apacheSettings]] can be changed here.
zh_tw: 此處可變更 [[base-apache.apacheSettings]]。

# amApacheNameTag
source: Web Server
zh_tw: Web 伺服器

# amApacheDetails
source: Web Server Details
zh_tw: Web 伺服器明細

# cgiSubset
source: Allow Access To Specified Users Only
zh_tw: 只允許指定的使用者存取

# cgiAccessField
source: CGI Access
zh_tw: 通用閘道器介面存取

# frontpageEnabled
source: Enable
zh_tw: 啟用

# capgroup_adminApache_help
source: This administrative right allows a user to modify the public websites' settings, including individual user site rights (eg: frontpage, cgi, ...)
zh_tw: 這個管理權限允許使用者更改公用站台的設定，包括個別使用者權限（例如：Front Page，通用閘道介面等等•••）

# capgroup_adminApache
source: Manage Web Server
zh_tw: 管理 Web 伺服器

# cgiAccessField_help
source: Turn CGI Access on or off. You can set the CGI access rights so that only the server appliance administrator can add CGI script files, or so that both the administrator and all or selected users can add CGI script files.
zh_tw: 開啟或關閉「通用閘道器介面存取」。您可將通用閘道器介面存取權設成只限伺服器設備系統管理員可新增通用閘道器介面 Script 檔，或是設成系統管理員以及所有或選定的使用者都可新增通用閘道器介面 Script 檔。

# apacheSettings
source: Web Settings
zh_tw: Web 設定

# amAdmservStatusOK
source: The Server Desktop is operating normally.
zh_tw: 此伺服器桌上管理程式正常運作中。

# amStatusOK
source: The web server is operating normally.
zh_tw: 此 web 檔案正常運作中。

# passwordWebmasterField_rule
source: The password should be between 3 and 16 characters long. A good password should contain at least 5 characters with a mix of uppercase and lowercase letters as well as numbers and punctuation. It should not spell out any words found in the dictionary. Passwords are case sensitive.
zh_tw: 密碼的長度須介於 3 到 16 個字元之間。一個好的密碼應至少包含 5 個混合大小寫字母以及數字和標點的字元。拼成的密碼不應為字典中可找到的任何單字。密碼區分大小寫。

# cgiUsersField_empty
source: Sorry, you have not selected any users for CGI Access. Please add users who are allowed CGI Access or choose a different access option.
zh_tw: 很抱歉，您並未針對「通用閘道器介面存取」選取任何使用者；請新增可以進行「通用閘道器介面存取」的使用者或選擇不同的存取選項。

# systemObjectNotFound
source: Sorry, server configuration is temporarily unavailable. Please wait and try again.
zh_tw: 很抱歉，伺服器配置暫時無法使用；請稍候，然後重試。

# amNotRunning
source: The [[base-apache.amApacheNameTag]] is not running and could not be restarted. Try rebooting the server by clicking the [[base-power.reboot]] button in the [[base-power.power]] menu under [[base-alpine.serverconfig]]. If you are still unable to access the [[base-apache.amApacheNameTag]], please visit [[base-sauce-basic.techSupportURL]] for technical support.
zh_tw: 此 web 伺服器不在執行中。

# cgiUsersDisallowed
source: Users Not Allowed Access
zh_tw: 不允許使用者存取

# passwordWebmasterField
source: webmaster Password
zh_tw: webmaster 密碼

# amAdmservNameTag
source: Server Desktop
zh_tw: 伺服器桌上管理程式
